# *Tieba Remix*: 贴吧增强脚本

> ### “贴吧网页端重塑”

- ~~*更现代的UI设计*~~（未动工）
- 贴吧首页、进吧、看贴页面的昼夜主题
- 贴吧颜色主题随系统设置自动切换
- 及其有限的 UI 调整
- favicon 替换
- 去除与看贴无关的部分元素（未完善）
- 去除部分会员装饰
- 在楼中楼为楼主、层主、自己添加特殊标记
- 为用户分享的av、BV号直接添加跳转链接

---

> 推荐从 GitHub/Gitee 安装

| [GitHub Releases](https://github.com/WiresawBlade/Tieba-Remix/releases) | [Gitee Releases](https://gitee.com/WiresawBlade/Tieba-Remix/releases) |
| ----------------------------------------------------------------------- | --------------------------------------------------------------------- |

### `2023/2/24 ~Hotfix~`

## ⚠ 注意

- 该项目处于早期开发阶段，仍有大量工作未完成，无法保证当前的使用体验，请谨慎安装
- 当前阶段该脚本需配合广告屏蔽插件使用
- 这是一个 BETA 版本，功能有待完善且可能会产生未知错误，BETA 版本中的特性也不保证一定会保留到后续版本中

## ✨ 更新说明

### Tieba Remix 0.2 BETA

### ⚡ 功能

- 新功能 `别动我的 Emoji😠` 。原版贴吧会将部分emoji表情替换为旧版，该模块会让这些emoji重新跟随系统样式（实验性功能）
- 新功能 `直链跳转` 。现在从贴吧跳转到外部网站不需要再二次确认（实验性功能）
- 新功能 `免登录浏览` 。该模块会将用户伪装为已登录状态，让未登录浏览体验和已登录基本一致（去除登录弹窗、展开楼中楼等）（实验性功能）
- 新功能 `贴吧屏蔽` 。该模块允许用户自定义屏蔽词（可在油猴插件菜单处设置），符合规则的内容将不会在楼层和首页动态显示。该功能基本框架已经建立，但受 UI 组件开发进度的限制，当前只提供一个简陋的实现方案，在组件完善后会引入完整功能
- 现在打开油猴插件的菜单，可以进行各个模块的开关。旧的菜单项已被废弃，该版本会自动清理已废弃的菜单项残留
- 新的内容超链接样式（实验性功能）
- 更多 UI 适配新主题

### 🚀 维护

- 使用 `Vite` 进行打包
- 更新至 `jQuery 3.6.3`
- 使用 Google Material Icons，因为原本的 svg方案控制起来过于繁琐，且可能导致部分问题
- 文件大小压缩，性能优化

### 🐛 修复

- 修复进吧页面搜索按钮图标的颜色问题
- 对 Firefox 的适配：修复 `Tieba Tags` 字号过小的问题
- 对 Firefox 的适配：修复 按钮图标缺失的问题

## 📙 项目概述

`Tieba Remix` 是一个基于油猴脚本的贴吧网页端插件，旨在为贴吧用户提供更好的体验。由于贴吧网页端多年没有较大改动，用起来已经比较勉强，UI更是有一种复古的美感。

每一次打开贴吧，都好像被卷进了互联网的蛮荒时代。我在这个陌生的世界里不知所措，本能地想要跑，双腿却像被灌了铅一样寸步难移，我发觉自己已然无法逃离，只有被动接受。瞳孔抽搐般地快速扫视着电脑上的内容，刺眼的屏幕将眼珠灼得酸痛，豆大的汗珠滴滴滑落，砸得双手生疼。我越看越激动、越看越害怕，心脏仿佛要将胸骨击碎，双眼还是机械地一行行搜索。恐惧逐渐耗尽了我最后一丝体力，就在我即将瘫软在电脑椅之际，我突然触了电似地打了个寒颤，视线停在了某个本该给我嗑一个的黄牌的楼层。“终于，还是被我逮着了！”看到吧里的水比们熟悉的复制粘贴，我又找回了往日的自信，一蹦三尺高。伴随着指尖肌肉记忆般地一阵快速抽动，我的笑容逐渐放肆，网页版限定的“经验+1”浮现在屏幕上。我长舒一口气，全然忘记了刚刚发生的一切。靠在椅背上放松，才发觉后背早已被汗水浸透。“果然，这个冬天还是太暖和了啊。”我不禁这样感慨。

于是乎，`Tieba Remix` 来了。通过对原版贴吧的缝缝补补，该插件尽力让贴吧更像一个现代的网页，有更好的界面与交互。同时，该插件也会对看贴无关的内容进行屏蔽，力求做到简洁纯净。
